Task_001 - 0. Вывести квадрат числа.

Task_002 - 1. По двум заданным числам проверять является ли первое квадратом второго.

Task_003 - 2. Даны два числа. Показать большее и меньшее число.

Task_004 - 3. По заданному номеру дня недели вывести его название.

Task_005 - 4. Найти максимальное из трех чисел.

Task_006 - 6. Выяснить является ли число чётным.

Task_007 - 7. Показать числа от -N до N.

Task_008 - 8. Выяснить является ли число чётным.

Task_009 - 9. Показать последнюю цифру трёхзначного числа.

Task_010 - 10. Показать вторую цифру трёхзначного числа.

Task_011 - 11. Дано число из отрезка [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа.

Task_012 - 12. Удалить вторую цифру трёхзначного числа.

Task_013 - 13. Выяснить, кратно ли число заданному, если нет, вывести остаток.

Task_014 - 14. Найти третью цифру числа или сообщить, что её нет.

Task_015 - 15. Дано число. Проверить кратно ли оно 7 и 23.

Task_016 - 16. Дано число обозначающее день недели. Выяснить является номер дня недели выходным.

Task_017 - 17. По двум заданным числам проверять является ли одно квадратом другого.

Task_018 - 18. Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y) = ¬X ⋀ ¬Y.

Task_019 - 19. Определить номер четверти плоскости, в которой находится точка с координатами Х и У, причем X ≠ 0 и Y ≠ 0.

Task_020 - 20. Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат.

Task_021 - 21. Программа проверяет пятизначное число на палиндромом.

Task_022 - 22. Найти расстояние между точками в пространстве 2D/3D.

Task_023 - 23. Показать таблицу квадратов чисел от 1 до N.

Task_024 - 24. Найти кубы чисел от 1 до N.